Let's have a look at this rendering and updating process and where to place our pure components.
Vamos dar uma olhada neste processo de renderizao e atualizao e onde colocar nossos componentes puros.
Consider this react application,
Considere este aplicativo de reao.
we have a root app component and then we might have a shop and a user's component and shop and users
Temos um componente de aplicativo de rota e, ento, podemos ter uma loja e um componente de usurio e comprar
might very well be containers,
e usurios podem muito bem ser contineres.
each managing their relevant state. These components probably also have child components,
Cada um deles gerenciando seu estado relevante desses componentes provavelmente tambm tem componentes filho.
list and card for the shop and users one, two, three in the users case.
Lista e carto para a loja e os usurios de um para livre no caso dos usurios.
Now the updating as you'll learn happens from top to bottom and only when state or props change,
Agora, a atualizao como voc vai aprender acontece de cima para baixo e somente quando o estado ou Propst mudam.
so if the state and the shop component changes, list and card will probably receive new props and also
e o componente da loja mudarem de lista e o carto provavelmente receber novos adereos e tambm atualizar.
update
Ento, se o estado
and this also gives us an idea about what might be pure components and where this doesn't make too much
E isso tambm nos d uma idia sobre o que pode ser um componente puro e onde simplesmente no
sense.
faz muito sentido.
If we have lists and card depend on props which are distributed by shop, then maybe it makes sense to
Se tivermos listas e carrinho dependem de adereos distribudos pela loja, talvez seja til implementar a
implement shouldComponentUpdate in the shop case and stop updating
atualizao do componente no caso da loja e parar de atualizar.
if the state didn't actually change, if we maybe called set state but the properties in the state are
Se o estado no mudou realmente se pudermos ser chamados de dito estado, mas as propriedades no estado ainda so
still the same as before and then list and card won't be reached anyways so there's no need
iguais s de antes e depois a lista e o carto no sero alcanados de qualquer forma, ento no h necessidade.
in turning list and card into pure components because we have a good check one level above them in
nosso continer de loja e, obviamente, o mesmo seria verdade para usurios ou qualquer outra parte de sua aplicao.
our shop container and obviously the same would be true for users or any other part of your application.
E transformar uma lista e um carrinho em componentes puros porque temos um bom controle um nvel acima deles em
So having some containers where you have these checks might make a lot of sense and still you might
Ento, ter alguns contineres onde voc possui essas verificaes pode ter muito sentido e ainda assim voc pode encontrar casos em que
even find cases where your containers don't need that check because you know you only call set state
seus contineres no precisam desse cheque porque voc sabe que voc s chama o referido estado ou
or you only receive new props if they really changed. Then you can also leave out shouldComponentUpdate or
voc s recebe novos adereos se eles realmente mudaram ento Voc tambm pode deixar a atualizao do componente ou
a pure component
um componente puro.
but often times it might make sense.
Mas muitas vezes isso pode fazer sentido.
So this is how the rendering and updating works,
Ento,  assim que a renderizao e atualizao funcionam.
how this tree of components is updated and handled by react and how you may optimize it.
Como a rvore de componentes  atualizada e tratada por reagir e como voc pode otimizar.
Let's now understand how react to optimize this updating process for us out of the box by not hitting
Vamos agora entender como reagir para otimizar este processo de atualizao para ns fora da caixa ao no bater o
the real dom all the time because as you could see, there is a big difference between the render method
Dom real o tempo todo porque, como voc pode ver, h uma grande diferena entre o mtodo de renderizao
being called and the real dom being changed.
que est sendo chamado eo Dom real sendo alterado.
The second look at this in the next lecture.
O segundo olhar para isso na prxima palestra.